--INSTALACION--
Para ejecutar el proyecto, extraemos el archivo primer.rar.
Debes contar en tu dispositivo con un editor de texo, se recomienda sublime text o visual studio code y tener
obligatoriamente Node.js instalado para poder instalar.

--Pasos para ejecutar--
Antes de poder ejecutar nuestro programa, tendremos que instalar el yargs para una correcta ejecucion. Para lograr
la instalación seguiremos los siguientes pasos:

1.)Abrir el ejecutador del dispositivo con los comandos windows + R y copiaremos las letras cmd
2.)Dentro del cmd digita: cd desktop
3.)luego cd primer
4.)Finalmente digitaremos npm i yargs y le damos enter o intro, esperamos hasta que acabe la instalacion.
5.)Cerramos el cmd.

Para ejecutar los programas repetimos los pasos del 1 al 3 y continuamos con los siguientes pasos.

1.)Escribimos node datos y le damos enter para ejecutar el archivo de la primera historia de usuario en la cual encontraras
la información de los cursos disponibles.
2.)Para matricularse en un curso digita: node datos inscribir anexando tu informacion personal que es obligatoria, de la
siguiente manera:

node curso inscribir -i= -n= -c=

i= codigo del curso(Valores 1, 2, 3)
n= nombre del estudiante
c= documento de identificación

la información la colocaremos despues del igual(=)

Si la información es valida aparecera el siguiente mensaje: 
 Curso valido, creando archivo
 Se ha creado satisfactoriamente el archivo

Finalmente si deseas validar la inscripción, iremos a la carpeta que extrajimos anteriormente y encontraremos un archivo txt con el nombre (matricula)
en ella encontraras la información que hemos digitado.

Si digitamos un codigo invalido aparecera el siguiente mensaje (Curso no existe, compruebe la id del curso y vuelva a intentar) y aparecera de nuevo el listado de
cursos disponibles.
